# 社区贡献指南 v2.0.0

作为这个项目的创造者和维护者，我们希望确保这个项目的生存和持续发展。不被任何一个人的电脑时间阻挡。最简单的方法之一就是鼓励更多的浅薄贡献者。通过这一点，我们希望减轻一个需要更新的项目的问题，但是没有人有能力这样做。

#### 开发流程

我们有两个永久性的、受保护的分支：`master`和`development`。

`master`用于处理当前版本，因此任何错误修复或文档拼写修复都应合并到此分支中。

`development`是我们为下一个版本做准备工作的地方，也就是打破API的变化和相关文档的更新。贡献者应该温和地鼓励新的拉取请求指向适当的分支，并在必要时重新设置分支的基础。

当新版本准备发布时，请创建一个拉取请求，将`development`合并到`master`中，名为`release10.0`。然后我们可以在合并成“master”并向公众发布之前进行最后的讨论。

由于`development`是一个*shared*分支，所以千万不要将这个分支重设为`master`分支。如果对`master`应用了错误修复，则可以使用旧的简单`git checkout development&&git merge master`将其合并到`development`中。是的，这会有点混乱的历史，但它也提供了重要的背景知识，以了解如何/何时应用修补程序。合并提交可以被认为是必要的历史数据，而不是理想化历史图上的缺点。

#### 测试

要在本地运行测试，需要下载InterfaceKit的依赖项。
为此，请运行`carthage update --platform iOS`，然后稍等片刻，等待更新完成
完成。😴

如果您没有安装Carthage，请检查[安装说明](https://github.com/Carthage/Carthage#installing-carthage).。
当然，不要忘了运行`carthage update --platform iOS`。

之后，您可以打开`InterfaceKIt.xcworkspace`并点击⌘+U开始测试。

#### 所有权


如果您得到一个合并的拉取请求，而不考虑内容（打字错误、代码、文档修复），那么您就有资格获得对此组织的推送访问权限。这将检查请求合并的请求，并通过GitHub发送对组织的邀请。

很容易想象这会降低代码质量，但实际上它为代码库提供了新的视角，并鼓励依赖于项目的人拥有所有权。如果您正在构建一个依赖于此代码库的项目，那么您可能有能力改进它并提供有价值的反馈。

每个人都对一个项目可能/应该是什么样子有自己的看法，鼓励讨论有助于更快地揭示好的想法。

#### 为什么我们要提供推送访问权限？

如果有机会删除一个项目的源代码，可能会让人难以接受。别担心，我们不让你推到master那里。所有代码都是经过同行评审的，我们有一个约定，即提交者以外的其他人应该合并非平凡的拉取请求。

作为组织贡献者，您可以合并其他人的请求，或者其他贡献者可以合并您的请求。您将不会被分配一个拉取请求，但是欢迎您加入并对您感兴趣的主题进行代码检查。

这个项目不是连续部署的，审查后也有辩论的空间。为每个人提供恢复的机会，或提出修改请求。如果感觉合适，就合并。

#### 我们如何让您舒适地进行贡献呢？

第一个拉取请求作为问题的潜在修复是正常的，从那里继续帮助项目的方向可能是困难的。我们试图通过提供良好的第一步问题来帮助贡献者跨越这一障碍。这些问题是可以解决的，而不觉得你是脚踏实地。理想情况下，这些都是定义良好的非关键问题。他们会被项目的成熟贡献者故意避免，为其他人腾出空间。

我们的目标是将所有项目讨论都放在GitHub问题中。这是为了确保通过搜索可以访问有价值的讨论。如果您对如何使用库或项目如何运行有疑问，GitHub问题是这个项目的goto工具。

#### 我们对您作为贡献者的期望

> 不要因为没有对开源做出贡献而感到难过。

我们希望撰稿人提供意见。它是非强制性的；我们来这里是为了以一种愉快的方式完成事情。:trophy:

您将拥有推送访问权限这一事实将允许您：

- 如果您想要提交其他请求，那么就避免必须分叉项目，因为您可以直接在项目上创建分支。
- 帮助分类问题和合并请求。
- 如果其他维护人员将他们的注意力转移到其他地方，那么就拿起项目。

不过，是否使用这些超能力取决于你自己😉

如果有人提交了一个不完美的拉取请求，而您正在审阅，那么最好考虑公关的动机，而不是具体的实现。在错误的线路上安装支架不应该是一个障碍。尽管我们确实希望保持高覆盖率，但我们将与您一起解决这个问题。

#### 如果你有不能在公共议题上讨论的问题怎么办？

[张赛东](https://github.com/adong666666) 在他的GitHub个人资料上留有可联系的电子邮件，很乐意谈论任何问题。

如果你做到了最后，亲爱的用户，太棒了，我们爱你。你可以包括✨ 在您的票证顶部的emoji向我们发出信号，表明您确实阅读了此文件，并试图尽可能地符合它：`:闪耀:`。
